# OgeetoCaseCyberGarden
 hackatoon cyber garden 17
 
Кейс для студентов
Ȃлатформа для проведения 
well-being мероприятий 
внутри компании
Идея проекта
Мы заботимся о наших сотрудниках и стараемся уделять внимание не только 
материальному, но и их физическому и ментальному благополучию. Для этого 
мы запустили внутренний проект под названием #oggettowellbeing.
В рамках проекта мы собираемся на онлайн-лекции с разными специалистами, 
которые помогают сотрудникам жить лучше и легче: диетолог, сомнолог, 
психолог, специалист по осанке и ЛФК, мастер медитаций и т.д..
Перед встречей даем вводные материалы и создаем список вопросов, на 
которые хотелось бы получить ответы в рамках лекции.
 Хотим сделать удобное веб-приложение/дашборд. 
Ȃлатформа для well-being* мероприятий
* - программа well-being – это комплекс мероприятий для работы с внутренним состоянием
сотрудников
User story для незарегистрированного 
пользователя
Ȃлатформа для well-being мероприятий
Ȁезарегистрированный пользователь может увидеть расписание встреч и 
их темы, информацию о специалисте.
User story для зарегистрированного 
пользователя
Ȃлатформа для well-being мероприятий
Ȅотрудник логинится под своим аккаунтом (Google Auth) и может:
- Видеть расписание будущих встреч, информацию о специалисте и ссылки 
на его материалы (ссылки на соцсети, youtube, книги и т.д.);
- ȁставить свои вопросы к предстоящим встречам, просматривать вопросы 
коллег;
- Ȃолучать оповещение о встрече, ссылки для встреч;
- Ȃросматривать записи прошедших встреч, видеть и оставлять 
комментарии;
- Ȃредлагать интересных специалистов и направления для будущих встреч.
User story для модератора/администратора
Ȃлатформа для well-being мероприятий
ǿодератор логинится под своим аккаунтом (Google Auth), чтобы:
- Ȅоздать событие;
- Добавить/удалить пользователей;
- Вносить информацию по мероприятиям;
- Ȃосмотреть статистику встреч;
- Добавить ссылки (например, ссылка с записью прошедшей встречи);
- ȃедактировать информацию о событиях/лекторах; 
- Ȅоздавать опросы/голосовалки по будущим встречам.
Ȁемного деталей
Ȃлатформа для well-being мероприятий
ȁграничений по стеку нет. 
Весь ваш код должен находится в репозитории.
Ǿюбой дополнительный функционал приветствуется.
ȁвчарова ǿария
t.me/ovcharova69
movcharova@oggettoweb.com
ǿарина Ȃодопригора
t.me/m_podoprigora
mpodoprigora@oggettoweb.com